Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kelajuan dan Cinta]
[Episod 21]
Adakah anda melihat Mutiara Bercahaya
malam itu?
Ya, saya telah melakukannya.
Jadi
ketika letupan itu berlaku,
awak tak buat...
Saya bukan tuhan.
Saya juga hanya orang biasa.
Apa maksud awak?
Awak selamatkan saya.
Adakah awak cedera?
Biar saya lihat.
Saya baik-baik sahaja.
Apa khabar ibu awak?
Chris telah mengatur
pembedahan kedua untuknya.
Ia berjalan dengan agak baik,
tetapi saya perlu pergi
dan berjumpa dengannya secara langsung untuk mengetahui dengan pasti.
Awak patut balik cepat.
Apabila orang sakit,
mereka memerlukan keluarga mereka di sisi.
Maafkan saya.
Saya pun pernah tanya awak sebelum ni
jika awak mahu pergi ke Nanjing bersama-sama.
Saya tidak pernah terfikir bahawa saya akan menjadi orang
yang tidak dapat melakukannya.
Kita akan ada banyak masa pada masa hadapan.
Tapi ibu awak tak sabar.
Selepas pembedahan besar,
Suasana hati pesakit adalah
perkara yang paling penting.
Jika kau tinggal bersamanya,
dia akan berasa lebih baik.
Ia bagus untuk pemulihannya.
Adakah anda...
putus cinta dengan saya?
♪ Aku pergi selepas majlis azanmu ♪
Datang ke sini.
♪ Aku bertanya kepada burung yang letih ♪
♪ Tentang berita anda ♪
♪ Awak terlalu serius dalam
semangat dan kesunyian awak ♪
♪ Itulah sebabnya kau sentiasa
dipenuhi parut ♪
♪ Jika kegelapan dapat menghentikan kesakitan ♪
♪ Saya akan biarkan awak tidur lebih lama sedikit ♪
♪ Aku akan berada di sisimu malam ini ♪
♪ Aku ingin bertemu senja bersamamu ♪
♪ Kalau begitu, tinggallah bersamaku hingga subuh ♪
♪ Detik kita bersama
terasa seperti seumur hidup ♪
Awak patut keluar
dan lihat lebih banyak lagi dunia.
♪ Kehangatanmu yang tersisa sebelum fajar ♪
Mungkin awak akan jumpa
♪ Cukup untuk aku tenggelam dalam ketenangan ♪
ramai lelaki di luar sana
yang lebih baik daripada saya.
♪ Tetapi aku masih menunggu
setiap fajar dan senja ♪
♪ Untuk berlari ke arahmu lagi ♪
Walaupun hanya kau yang berada di pelukanku
♪ Temui senja bersamamu ♪
♪ Kalau begitu, tinggallah bersamaku hingga subuh ♪
♪ Detik kita bersama
terasa seperti seumur hidup ♪
♪ Kehangatanmu yang tersisa sebelum fajar ♪
♪ Cukup untuk aku tenggelam dalam ketenangan ♪
♪ Tetapi saya masih menunggu ♪
♪ Untuk setiap fajar dan senja ♪
♪ Untuk berlari ke arahmu lagi ♪
♪ Sehingga aku dapat memelukmu ♪
♪ Untuk seumur hidup ♪
Awak dah bangun.
Pegawai Lu baru sahaja pergi.
Dia pergi ketika saya sampai.
Telefon saya.
Saya merancang untuk meninggalkan Manshi.
Mungkin saya akan pergi ke tempat yang jauh
untuk mencuba nasib.
Saya tidak akan menggunakan nombor telefon
dan akaun WeChat ini lagi.
Sebaik sahaja saya menetap di tempat baharu,
Saya akan hubungi awak lagi.
Sanlai.
Esok...
bantu saya batalkan nombor telefon saya.
Brandy,
Bukankah ini terlalu kejam terhadap Jiang Mu?
Batalkannya.
Selamat hari lahir,
Zhao.
Kehadiran Mu berkeliaran di mana-mana di sini.
Ketawanya
masih terasa terngiang-ngiang di telingaku.
Tapi aku terpaksa mengucapkan selamat tinggal kepada semua ini.
Saya...
Aku tak boleh jadi beban untuknya.
Selagi dia gembira,
itu sahaja yang penting.
Awak betul-betul dah buat keputusan untuk balik ke China?
Saya akan kembali ke sekolah dahulu,
kemudian lihat apa yang saya boleh bina dari situ.
Bolehkah anda benar-benar tahan untuk
meninggalkan garaj itu?
Saya kata masa tu,
sebaik sahaja perkara dengan Wan selesai,
Saya akan menutupnya.
Saya tahu.
Pada masa itu, kamu sudah merancang untuk
membawa Jiang Mu bersama kamu.
Sebaik sahaja anda pergi,
persaudaraan kita akan benar-benar berakhir.
Ia tidak akan berakhir.
Korang berdua akan datang melawat aku
di China, kan?
Baiklah.
Buat sesuatu untuk diri sendiri.
Apabila anda berjaya,
kami akan terlepas daripada kawalan awak.
Ia satu perjanjian, kalau begitu.
Cepatkan langkah.
Mu akan sampai tak lama lagi.
Jangan tergesa-gesa saya,
atau saya akan luka tangan saya.
Awak ada balasan untuk semua yang saya katakan.
Cepatlah fikir.
Apabila Mu datang kemudian,
jika dia bertanya tentang Zhao,
apa yang perlu kita beritahu dia?
Katakan sahaja Jin Zhao telah pergi
mencari peluang yang lebih baik.
dan tidak pernah kembali.
Baiklah, baiklah, cakap macam tu!
Bagaimana jika dia bertanya tentang
alamat atau nombor telefonnya?
Apa yang berlaku kemudian?
Katakan sahaja kita juga tidak memilikinya,
dan dia tidak menghubungi kami.
Awak ada otak juga ke?
Itu jelas tidak akan berjaya.
Ibu.
Kau rasa dia akan beli tu...
Saya belikan kegemaran Mu
susu kocak strawberi.
Bagus.
Mintalah,
apabila Mu datang,
berhati-hatilah dengan apa yang kamu katakan.
Jika dia bertanya tentang Zhao,
katakan sahaja,
"Saya tidak tahu."
Saya tak tahu apa-apa."
Okey?
Itu bohong.
Awak cuma budak kecil. Apa yang awak tahu?
Bawa ini ke sana.
Saya tahu semuanya.
Awak dan ayah memang kejam.
Awak dengar tak? Anak kita pun cakap macam tu.
Beritahu saya—adakah kita sedang
kejam ke ni?
Bukankah semua ini untuk kebaikan mereka sendiri?
Puan Zhao, adakah Jin Zhao
pernah kembali kemudian?
Tidak.
Sebelum keluar untuk mencari jalannya sendiri,
dia pulang ke rumah untuk makan.
Pada masa itu, dia memberitahu ayahmu bahawa
jika
dia berjaya menetap di sana,
dia mungkin tidak akan kembali.
"Dah menetap?"
Apa maksud awak?
Adakah dia akan meninggalkan keluarga ini?
Baiklah...
Dalam,
Lagipun dia bukan anak kandung ayah kau .
Selama ini dia tinggal bersendirian di luar,
tepatnya kerana dia tidak mahu kami...
tidak mahu kami
terlalu risau tentangnya.
Jadi,
apa sahaja idea yang dia ada,
atau apa sahaja keputusan yang dia buat,
kami...
tidak mempunyai kedudukan untuk mempengaruhinya.
Puan Zhao, saya akan keluar sebentar.
Jangan tunggu saya makan malam.
Sanlai,
awak dah tutup kedai haiwan peliharaan awak?
Jiang Mu,
bukankah awak belajar di Kanada?
Awak dah balik Manshi sekarang?
Awak ada berita tentang Jin Zhao?
Brandy?
Saya juga sudah lama tidak berhubung dengannya .
Si bangsat tu.
Siapa tahu dia lari ke mana?
Sepatah kata pun tak sampai pun pada kawannya sendiri!
Berhenti cari dia. Si bangsat tu.
Lupakan sahaja dia sudah.
Bukankah ramai
lelaki kacak berambut perang bermata biru di Kanada?
Awak patut kenal sikit.
Mereka pasti lebih baik daripada
si bangsat itu, Brandy.
[Tiga tahun kemudian]
Awak tinggal di Beijing, kan?
Ya, saya tinggal di Beijing.
Sejuk di sana.
Ayuh.
Ayuh, selamat datang.
Terima kasih banyak-banyak.
-Selamat Hari Krismas.
-Ikan-ikan datang!
Selamat Hari Krismas.
Sorakan.
Dalam.
Ini hebat.
Terima kasih banyak untuk semua ini, Mu.
Krismas kali ini terasa sangat indah.
Terima kasih kerana menyertai kami,
dan saya bersyukur kerana ibu awak
telah pulih dengan baik.
Saya akan pergi dapatkan dia.
Makan lebih banyak kemudian,
okay?
Ayuhlah, Nick.
Temani dia, boleh?
Baiklah.
Mu, awak buat
semua hidangan ini sendiri ke?
Adakah anda kerap memasak sebelum ini?
Adakah anda akan percaya jika saya berkata
Saya tak pernah masak makanan yang lengkap
sebelum datang ke sini?
Ini sangat lazat.
Orang ramai,
mereka tidak pernah kekal sama.
Awak patut dapatkan nombor dia.
Hei, saya ingin katakan, seperti...
Maaf.
Saya ingin... Saya ingin...
Bolehkah saya dapatkan nombor anda atau apa-apa...
Abang, tidak.
Abang.
Dalam,
Saya sendiri yang mengisar kopi ini.
Adakah anda ingin mencubanya?
Tidak, terima kasih.
Kenapa awak tak pernah minum
kopi yang saya buat untuk awak?
Saya cuma takut
kalau saya minum kopi terlalu banyak,
Saya tidak akan dapat tidur lena pada waktu malam.
Saya akan berjumpa dengan beberapa orang kawan nanti.
Adakah anda ingin menyertai?
Baiklah.
Sebenarnya, tiada kawan.
Saya sahaja.
Mengapa awak menolak saya
setiap kali saya ajak awak keluar?
Tak boleh ke awak bagi saya peluang?
Nick, saya perasan bahasa Cina awak
telah menjadi sangat baik.
Tapi saya minta maaf,
Saya terpaksa tolak awak sekali lagi.
Mu, kau ni kejam sangat.
Baiklah kalau begitu,
Saya akan minum sendiri.
Awak tahu itu, eh,
Watak A dalam permainan itu?
Kemahiran saya memang memuncak.
Awak nak cuba tak?
Saya boleh membantu
dan menunjukkan kepada anda bagaimana ia dilakukan.
Dan awak tahu apa?
Sekarang mereka mempunyai begitu banyak pertandingan
dengan banyak hadiah wang tunai juga.
Jadi, awak tak tahu. Saya boleh jadi kaya.
Di tebing sungai,
saya berjaya menangkap ikan yang terbesar.
Saya berada di sana setiap pagi,
dari enam hingga empat hingga enam, semua jam.
Dari pukul empat hingga enam, saya...
Saya sedang menunggu dan menunggu.
Saya beritahu awak,
perlawanan bola keranjang itu tempoh hari
hampir membuatkan saya terkena serangan jantung.
Pertama, kami mendahului dengan begitu banyak mata,
tetapi kemudian, menjelang pertengahan permainan,
akhirnya, saya melakukan jaringan tiga mata.
Menyebabkan kita menang!
Meletakkan kemenangan untuk pasukan kita!
Minumlah kopi seteguk jika mahu.
Sedap ke kopi ni?
Ia mungkin tidak sebaik
yang saya buat, bukan?
Rasa kopi saya...
Adakah anda masih mengingatnya?
Kenapa manis?
Aku takkan biarkan kau ada benda pahit.
Saya ingat.
Ngomong-ngomong, saya ada perlawanan bola keranjang
esok. Awak nak ikut tak?
Maaf.
Saya penat.
Awak patut keluar
dan lihat lebih banyak lagi dunia.
Mungkin awak akan jumpa
ramai lelaki di luar sana
yang lebih baik daripada saya.
Nampak?
Saya sudah berumur 26 tahun.
Selepas bertahun-tahun ini
laluan hanyut dan bersilang
dengan orang yang tidak terkira banyaknya,
Aku masih tak boleh lupakan kau.
Ngomong-ngomong, saya dari Nanjing.
Saya telah mengikuti pengajian sarjana muda saya
di Universiti
Aeronautik dan Astronautik Nanjing.
BARU?
Saya pernah teringin juga belajar di NUAA.
Namun entah bagaimana, satu perkara membawa kepada perkara yang lain,
dan saya akhirnya tiba di Kanada.
Betul ke?
Kami mempunyai hubungan yang agak baik ketika itu.
Kami juga dalam bidang yang sama
untuk pengajian siswazah.
Kita patut berbincang lebih lanjut tentang kajian kita.
Hai semua.
Awak sangat berdedikasi.
Kebanggaan bangsa kita.
Terima kasih.
Bolehkah saya lihat?
Adakah anda meminati pen air pancut?
Sedikit sahaja.
Hadiah daripada rakan?
Daripada bekas teman lelaki saya.
Awak mesti dah lama berpacaran.
Seminggu.
Seminggu, dan dia bagi awak pen macam ni?
Mata pena emas 18K,
dan tong serta penutupnya
adalah perak tulen dengan ukiran.
Ini pen yang agak bagus.
Bekas kekasih awak mesti agak kaya.
Dia tidak mempunyai wang.
Dia hanya memberi saya perkara terbaik yang dia ada
ketika dia berada di titik terendahnya.
Rumah itu agak ajaib.
Peralatan sentiasa rosak,
satu demi satu,
seolah-olah mereka telah merancangnya bersama-sama.
Jin Zhao sentiasa tiada pilihan
selain kembali dan membetulkannya.
Ayah awak pandai memandu
tetapi tidak banyak lagi.
Bersamanya
memang meletihkan.
Itu tidak benar.
Masakannya sebenarnya sangat sedap.
Sekurang-kurangnya lebih baik daripada masakan Jin Zhao.
Jin Zhao pun boleh masak ke?
Ya.
Bukan sahaja dia boleh memasak,
tetapi dia juga boleh meninju, memandu,
dan membaiki kereta.
Dan membaiki peralatan rumah juga.
Ya,
dia boleh buat apa sahaja.
Walaupun dia sentiasa difitnah
oleh Wan,
dia tidak pernah berputus asa
atau berasa kasihan pada dirinya sendiri.
Pada pendapat saya,
dia seorang
yang mempunyai rasa keadilan yang tinggi.
Apa yang dia sedang lakukan sekarang?
Saya tidak tahu.
Sudah lama kami tidak berhubung.
Cuaca hari ini sangat sejuk.
Jadi selepas sekolah, awak ada apa-apa rancangan ke?
Mungkin kita boleh berjalan-jalan.
Baiklah.
Itu kedengaran bagus.
Jiang Mu.
Apa yang awak buat di sini?
Terima kasih.
Sama-sama.
Saya di sini untuk bekerja,
atas tugasan untuk projek kolaboratif.
Selepas tamat pengajian,
awak memang pergi ke Nanjing.
Sekarang awak berada di cawangan
Akademi Sains China?
Saya telah pergi ke banyak tempat,
tetapi saya masih berfikir
kampung halaman kami memang terbaik.
Saya menghabiskan sebahagian besar masa saya
di Balai Cerap Gunung Ungu sekarang.
Di situlah asteroid "China"
ditemui.
Mereka telah mencapai
hasil penyelidikan yang cemerlang dalam beberapa tahun kebelakangan ini.
Hebat tu.
Saya betul-betul iri hati.
Saya tidak berpeluang
untuk melawat tapak balai cerap lama
di gunung untuk melihat gnomon,
sfera armilari, dan
instrumen astronomi purba yang lain.
Bilakah anda akan tamat pengajian?
Tidak lama lagi, hanya beberapa bulan lagi.
Kebetulan saya ada
jawatan pembantu penyelidik dibuka.
Adakah anda berminat?
Saya boleh simpankannya untuk awak.
Saya...
Tiada tergesa-gesa.
Anda masih ada beberapa bulan lagi
sebelum tamat pengajian.
Fikirkanlah dengan teliti.
Ngomong-ngomong,
ada perhimpunan kecil di sini esok.
Ia bersama rakan sekerja yang datang bersama saya
dan beberapa rakan sebaya tempatan.
Mengapa tidak
awak datang juga?
Saya boleh perkenalkan awak.
Baiklah.
Maaf semua, saya lewat.
Jiang Mu.
Zhijie, takkan awak nak kenalkan kami?
Izinkan saya memperkenalkan anda semua.
Ini junior saya, Jiang Mu.
Gembira bertemu dengan awak.
Ini penyelia saya,
Profesor Gan.
Gembira bertemu dengan anda, Profesor.
Dan mereka berdua ini adalah rakan sekerja saya
dari CAS.
Mereka yang di sana itu rakan sekelas saya
dari Melbourne.
Jom, duduk.
Cepat.
Duduk di sini.
Ayuh, sorakan.
Mu, selamat datang ke perhimpunan ini.
Terima kasih, Profesor.
Apakah bidang pengajian anda?
Saya sedang belajar astronomi.
Tidak ramai gadis
yang mempelajari bidang ini pada masa kini.
Itulah...
dadu yang cantik dengan hati kacang merah?
Batu akik di dalam acuan jed itu
diukir mengikut bentuk
kacang merah—kacang cinta.
Ukiran berongga jenis ini
dengan kacang merah
dimasukkan ke dalam
menjadikan keenam-enam sisi kelihatan merah—
itulah yang kami panggil
"acuan dadu yang indah dengan hati kacang merah."
Simbol kerinduan yang mendalam.
Pada zaman dahulu, ia adalah tanda kasih sayang.
Ia popular untuk seketika ketika itu.
Jarang sekali dilihat pada masa kini.
Sangat istimewa.
Awak akan berikannya kepada saya?
Sekarang awak sanggup berikannya kepada saya?
Sebelum ini, walau macam mana pun saya minta,
awak tak mahu berikan.
Jadi kedekut.
Saya betul-betul tak dapat berikannya pada awak sebelum ini.
Tapi sekarang...
Sekarang kenapa boleh?
Saya perlu mulakan
dengan asal usul benda ini.
Saya akan ceritakan secara perlahan-lahan
pada masa hadapan.
Aku telah cuba melihat dunia.
Selama bertahun-tahun ini,
Saya telah bertemu ramai orang yang cemerlang.
Tetapi tiada seorang pun
boleh buat aku rasa apa sahaja.
Kerana
tiada seorang pun daripada mereka adalah anda.
Ibu,
Saya mahu kembali ke China untuk kerjaya saya.
Kembali ke Nanjing.
Kanan!
(Tonton di www.dramacool.club Pentadbir Sokongan)
Jiang Mu.
Apa itu?
Awak ada sebut semalam
yang awak perlukan pembantu penyelidik.
Adakah itu benar?
Sudah tentu ia benar.
Awak dah buat keputusan dengan begitu cepat?
Ya.
Saya akan kembali sebaik sahaja saya tamat pengajian.
Bukankah awak kata keluarga awak ada di sini?
dan awak tak rancang nak balik ke?
Saya akan balik.
Saya juga ingin menyumbang kepada
program aeroangkasa negara kita,
walaupun hanya sedikit.
Baiklah.
Saya akan menghubungi mereka untuk anda dengan segera.
Ayah.
Ayah, Ayah.
Tengok, saya dah siapkan kerja rumah saya.
Awak berjanji
untuk membawa saya ke konsert.
Pernahkah saya berjanji pada awak tentang itu?
Ya, awak dah buat.
Awak tak boleh mungkir janji awak.
Kenapa saya tak ingat?
Ayah awak kata dia akan buat,
jadi dia takkan mungkir janjinya.
Jom, duduk. Makanan dah siap.
Ibu,
awak kena sokong saya.
Saya tahu. Sekarang duduklah.
Mu, jomlah.
Cuba masakan saya
dan lihat jika saya telah bertambah baik.
Adakah terdapat sebarang berita
daripada Jin Zhao?
Dia menghantar wang kembali,
tetapi dia sendiri tidak pernah kembali.
Sudah lama kami tidak mendengar banyak khabar daripadanya .
Ya,
dia sudah bertahun-tahun tidak kembali.
Siapa tahu,
mungkin dia sudah
menetap di tempat lain.
Betul tak?
Makan sampai habis.
Dapatkan lebih sedikit lagi.
Terima kasih.
Serius, berapa lama masa yang diambil
untuk anda lulus peperiksaan?
Aku masuk tahun kedua selepas pemergianmu.
Saya sudah tamat pengajian
dan pulang ke rumah
untuk mengambil alih perniagaan keluarga.
Saya bekerja sebagai pengurus pembelian
di kilang ayah saya.
Saya melakukannya dengan baik untuk diri saya sendiri.
Saya dapat melihatnya.
Bagaimana pula dengan anda?
Bagaimana keadaan anda kebelakangan ini?
Oh, betul!
Saya selalu berfikir
awak dan Brandy ada kaitan.
Saya berdiam diri mengenainya selama bertahun-tahun
dan tidak pernah berani berkata apa-apa.
Baru tahun lepas,
apabila Brandy kembali, barulah saya sedar
kamu berdua sebenarnya tiada pertalian darah.
Dia kembali?
Bila?
Awal tahun lepas.
Terdapat masalah dengan penghantaran
di kilang ayah saya.
Saya tidak dapat mencari pengganti di mana-mana sahaja.
Kemudian saya menerima panggilan daripada orang yang tidak dikenali.
Dia kata dia ada barang tu
dan sebutkan harga kepada saya
lebih rendah daripada purata pasaran.
Saya sangkakan ia satu penipuan,
jadi saya berkeras untuk berjumpa secara bersemuka.
Saya terkejut,
ia adalah Brandy!
Bagaimana keadaannya?
Saya tidak begitu pasti
bagaimana keadaannya sekarang.
Saya menawarkan diri untuk membawanya keluar makan
untuk mengucapkan terima kasih kepadanya pada hari itu dengan sewajarnya.
Tetapi dia kata dia kesuntukan masa
dan dia hanya boleh tinggal selama satu hari.
Dia membantu kami berhubung dengan pembekal baharu
dan pergi pada keesokan harinya.
Oh, betul.
Aku ingat dia bawa seseorang
bersamanya hari itu,
memanggilnya "Bos,"
dan sangat menghormatinya.
Kemudian... bagaimana keadaannya
kesihatannya?
Dia kelihatan letih.
Mungkin penat kerana perjalanan.
Tapi dia masih kacak seperti selalu.
Dia langsung tidak hilang daya tarikannya.
Ia adalah kerana masa itu
apabila Brandy membantu saya mengubah keadaan
bahawa akhirnya saya dapat
untuk mewujudkan kuasa saya
di kilang ayah saya
dan mendapat pengaruh yang nyata.
Tiada siapa yang memanggil saya upahan nepotisme lagi.
Kemudian, saya mendapati
kenapa Brandy tiba-tiba menghubungi saya.
Kenapa?
Adakah anda ingat
apabila awak membawa Brandy
ke kilang ayah saya untuk membaiki kereta itu?
Pada masa itu, Brandy memberitahu saya
dia berhutang budi kepada saya
dan akan membalasnya suatu hari nanti.
Saya sangkakan dia cuma bersikap sopan.
Saya telah melupakannya sepenuhnya.
Aku tak sangka dia akan ingat
selepas bertahun-tahun!
Saya sangat menghormatinya
kerana dia seorang yang menepati janji!
Sorakan.
Dia juga teringat akan budi
yang terhutang kepadanya kepada Pan Kai,
jadi kenapa dia janji nak hubungi saya?
tetapi tidak pernah meneruskannya?
Awak ada maklumat perhubungannya?
Bolehkah awak kongsikannya dengan saya?
Awak tak ada?
Saya akan hantarkannya kepada awak. Saya akan hantarkannya kepada awak.
Saya telah menghantarnya kepada anda.
Dia balik tahun lepas.
Keluarganya ada di sini,
jadi tiada sebab
dia tidak akan pergi berjumpa Ayah.
Dia bukan orang yang tidak berperasaan.
Dulu ketika keadaan begitu sukar,
dia juga mengambil risiko melanggar undang-undang dengan
mengubah suai kereta bagi membantu membayar pembedahan Xin.
dan menyara keluarga.
Tak mungkin
dia akan hilang begitu sahaja
selepas kes itu selesai.
Tapi kenapa Ayah kata
dia tak balik rumah dah bertahun-tahun?
Ia juga mungkin
bahawa dia telah kembali,
tetapi atas sebab tertentu,
Ayah memilih untuk menyembunyikannya daripada saya.
Tetapi apa alasan yang mungkin ada pada Ayah
kerana berbuat demikian?
Ayah, saya sudah berada di dalam kapal terbang.
Jaga diri dan Puan Zhao.
Apabila Xin bercuti,
bawa dia ke Nanjing untuk melawat.
Baiklah.
Semoga perjalanan anda selamat.
Beritahu saya bila awak dah mendarat.
Dia sudah menaiki pesawat.
Adakah anda fikir...
dia tahu kita berbohong kepadanya?
Mungkin tidak.
Adakah dia bertanya kepada awak tentang Zhao secara peribadi?
Mu memang gadis yang baik.
Tak salah ke kita berbohong padanya macam tu?
Ini adalah keputusan Jin Zhao.
Saya rasa sangat tidak selesa...
Tapi ini sahaja yang boleh kita lakukan buat masa ini.
Abang, saya nak strawberi!
Zhao.
Saya dah balik.
Awak ingat tak?
Di sinilah kami membesar bersama.
Saya dah cakap tadi—
ketika saya kecil,
Saya akan kembali ke rumah lama kami secara rahsia
dan tinggalkan maklumat perhubungan saya,
berharap suatu hari nanti, apabila kau kembali,
awak boleh jumpa saya.
Ketika itu, aku mempunyai harapan
selagi kau kembali,
mungkin anda akan menggunakan kaedah yang sama
untuk meninggalkan beberapa mesej kepada saya.
Supaya saya dapat cari awak juga.
Tetapi...
Zhao, lihat.
Semuanya di sini telah berubah.
Banyak berubah sehingga
saya tidak mengenalinya lagi.
Zhao,
masih bolehkah saya jumpa awak?
Di mana awak sebenarnya?
Adakah kita benar-benar akan
merindui satu sama lain seperti ini?
Patutkah saya benar-benar...
lepaskan awak pergi?